# Репозиторий учебной практики, кафедры "Информационные системы и технологии", Заполярный государственный университет им. Н.М. Федоровского.

## Задания на практику

### Задание 1. GitHub

Создать личный аккаунт на GitHub, настроить профиль с использованием файла README.md, который будет содержать информацию о вас, ваших интересах, навыках и опыте, оформленную по современным стандартам.

* [Методические указания](/tutorials/github.md)

### Задание 2. Git

Цель работы: установить и настроить Git  и познакомиться с основными операциями и связью с удалённым репозиторием на GitHub.

* [Методические указания](/tutorials/git.md)

### Задание 3. Командная строка

Работа с командной строкой, который поможет вам освоить базовые операции в терминале, необходимые для дальнейшей деятельности в IT-сфере.

* [Методические указания](/tutorials/teamworks.md)

### Задание 4. Командная работа (как она есть в айти мире)

Цель работы в команде
Добиться синергии, где вклад каждого участника усиливает общий результат.
Ускорить выполнение задач за счёт распределения обязанностей.
Улучшить качество работы через обмен знаниями, поддержку и ревью.

* [Методические указания](/tutorials/fullproj.md)

### Задание 3. Создание и управление проектами в команде

подробный план лабораторной работы «Создание и управление проектами», который научит вас создавать простой проект с нуля, управлять его структурой, версионировать изменения с помощью Git и публиковать проект на GitHub.

* [Методические указания](/tutorials/firstproject.md)
